# LinkLens

Bookmark - это веб-сервис, разработанный на базе Django, который предоставляет функциональность по управлению вашими закладками.
Сервис включает в себя регистрацию и аутентификацию пользователей, возможность добавлять
интернет-ссылки в закладки, и автоматический парсинг страниц с извлечением заголовков,
описаний и иконок сайтов. Приоритет уделяется использованию различных схем разметки,
таких как schema.org, opengraph и JSON-LD, для более точного извлечения данных.
Парсинг страниц организован с использованием очереди задач, что обеспечивает
эффективность обработки. Форма для добавления закладок проверяет валидность URL
и предотвращает добавление не реливантных и дублирующихся ссылок. Все ваши закладки отображаются в
удобном списке, предоставляя title, URL, описание и иконку сайта, если данные уже
распарсены; в противном случае, будет отображен только URL.

## Функционал

- **Регистрация и Авторизация**: Пользователи могут зарегистрироваться, создать аккаунт и войти в систему для сохранения закладок.

- **Добавление Закладок**: Пользователи могут добавлять интернет-ссылки в свой аккаунт LinkLens, предоставив URL.

- **Просмотр закладок**: Сервис автоматически извлечет информацию о ссылках, такую как заголовок, описание и фавикон сайта. Пользователи могут просматривать список добавленых закладок.

## Запуск с Docker

1. Убедитесь, что Docker установлен на вашем компьютере.

2. Клонируйте репозиторий LinkLens:

   ```bash
   git clone https://github.com/serkuksov/bookmark.git
   cd linklens

3. Скопируйте файл `.env.example` в `.env` и настройте необходимые переменные окружения:
   ```bash
   cp .env.example .env

4. Запустите приложение с использованием Docker Compose:
   ```bash
   docker-compose up -d

5. Приложение будет доступно по адресу http://localhost:8000/.
